多くのことを知って
去听闻世间百态
困っている人を助けたい
帮助遇到困难的人
いろいろな人たちと出会いたい
与众多的人建立连接
だから
所以
僕は
我
みんなの笑顔を守るために
为了守护大家的笑容
冒険者になりたいです
将来要成为冒险者
カインよ
凯因
そのためにはもっと勉強しなくてはならない
为此 你需要学习更多的知识
よし
我决定了
お前に家庭教師をつけてやろう
给你找个家庭教师吧
ほんとですか　父上
真的吗 父亲大人
よかったですね　カイン様
恭喜呀 凯因少爷
うん
嗯
楽しみだな
好期待呀
どんな人かな
会是什么样的人呢
ムキムキ？
肌肉怪？
魔女みたいな人？
跟魔女似的？
それとも…
还是说…
まさかなあ！
该不会是！
カイン様　お着きになられましたよ
凯因少爷 老师到了
転移
传送
空から男の子が…
天上掉下个男孩子…
僕ちゃん　おっぱい欲しいの？
小弟弟要吸奶吗
でもまだ出ないよ
可我还没有奶水
すみません　すみませ…
抱歉抱歉…
ご紹介します
容我介绍一下
ミリィ先生とニーナ先生でございます
这两位分别是米莉老师和妮娜老师
やっちゃった
搞砸了
僕の名前はカイン・フォン・シルフォード
我的名字是凯因·冯·希尔佛德
カインです
请叫我凯因
でも実は
但其实
転生して貴族になった僕
我是转生成了贵族
しかしなぜか
但不知为何
神々の加護レベル10というやりすぎステータス
神佑全齐还全都满级 能力值过于离谱
でもこのことは誰にも内緒なのです
不过这件事不能跟任何人说
思った通りの展開なんかいらない
随处可见的剧情可太无聊了
イマイチな昨日にはバイバイ　遠い過去にしちゃいたい
让平凡的昨天  成为遥远的过去吧
てのひらにのる小さな希望　きみと分け合いたい
把这手心上小小的希望  分享给你
そうしたら始めようか
然后  让我们开始吧
大胆なプロローグで
在放飞自我的序章中
きっと難しいことのほうが　ワクワクできるからさ
那肯定是难度越高越让人兴奋啦
ほら、想像は遥か遠くまで
快  想象力越飞越远了
おいてかれないように駆け出した今
赶紧奋起直追吧
スクリーンには眩しい笑顔を映して
面对镜头  露出灿烂的笑容
昨日まではこれからの予告編で
过去只是未来的预告片
始まりの合図はせーので言おう
大家一起喊预备  然后开始吧
期待して指をさした
满怀期待地指向前方
ひとりがふたりになって
从一个人变成两个人
みんなになって　重なり合う声
再变成高朋满座  觥筹交错
これは起承転結のまだ最初の一歩
这只是承接序章的第一步
これからの続きに行こう
出发吧  故事的正篇才刚刚开始
ア…アタシは今日から家庭教師をしてもらう…
今…今天我来你这里当家教…
冒险者来当家庭教师
いただきましゅ…冒険者のミリィでしゅ…
贵府…是冒险者 名叫米粒儿…
ミリィ　Dランクでしゅ
米莉 D段位
こっちは…
这边的是…
ニーナ　よろしく
我是妮娜 请多指教
ちょっと
嘿
貴族様に失礼でしょう
面对贵族大人一点礼貌都没有
エルフだ
是精灵族
もう　人見知りなんだから
能不能别这么内敛
構わんよ
不用那么讲究
二人は先生なのだから
你们已经是老师了
なあ　カイン
对吧 凯因
はい
嗯
お二人とも敬語は使わないでください
二位就别说敬语了
そう言ってもらえると助かるわ
你能这么说真是太好了
期限は3年
接下来3年
このカインをよろしく頼む
请好好教导凯因
よろしくね
请多关照
よろしく
じゃあ　早速始めようか
事不宜迟 开始上课吧
まずは剣術から
首先是剑术
見ててあげるから　素振りをやってみて
挥剑让我看下
何このすごさ
好强
ミリィより全然強いかも
怎么感觉比米莉强多了
五歳にはまだまだ負けないわよ
那还是不至于输给五岁小孩的
カイン君
凯因
そこまでできるなら模擬戦でもいいわ
你既然有这等水平 干脆来场模拟战吧
かかっておいて
尽管上
分かりました
好的
カイン君ほんとに五歳
你真的才五岁吗
はい
嗯
つい先日洗礼を受けたばかりです
刚前几天接受完洗礼
信じられない
难以置信
行きます
开始吧
この鋭い剣術
这精湛的剑术
もしかしてカイン君　武神の加護持ち？
凯因 你是不是有武神神佑
はい
是
父上には家族以外に言うなと言われているのですが
不过父亲大人让我别跟外人说
ストップ　ストップ　ストップ
停 停 停
このまま続けてたら私が持たないわ
再继续下去我就撑不住了
ここからはニーナに魔法を教えてもらいなさい
接下来就让妮娜来教你魔法吧
というわけで　休憩
就是这样 我先歇会儿
ニーナ先生に任せた
妮娜老师 交给你了
任された
交给我了
私は魔法神の加護レベル3
我有等级3的魔法神神佑
まずは基礎から
先从基础开始
それならもうできています
基础我已经学完了
本で練習したので
我看书自习的
本？
书？
はい
嗯
見ていてください
看好
水球
Water Ball
火球
Fire Ball
岩弾
岩石子弹
Rock Bullet
初級だから　こんなもんですけど
毕竟是初级魔法 差不多就这样了
無詠唱魔法
无咒语魔法
詠唱を短縮するだけで
本来光是缩短咒语
途轍もない修行が必要なのに
就要经历无数次的修炼
五歳で無詠唱？
五岁直接无咒语？
天才
しかも全属性
而且所有属性都会
あり得ない
不敢相信
賢者クラス宮廷魔術師も
就算是贤者级宫廷魔法师
全属性使える人なんていない
也没听说过谁所有属性都会的
さらに　あの威力
而且 这威力
カイン君　魔法神の加護も持ってる
凯因 你是不是还有着魔法神神佑
はい
是啊
二つも持ってるの
两个神佑？
剣技と
会剑技
はい
是的
魔法と
会魔法
うん
嗯
私たち教えることないかも
咱们还有什么能教的吗
先生　タオルあります
老师 我这有毛巾
それは…
那是…
アイテムボックス?!
道具箱!?
もう何があっても驚かないわ
不管发生什么我都不会再惊讶了
いちいち驚いてたらきりがない
不然光搁这惊讶 别的都不用干了
カイン君　天才
凯因 天才
もうここじゃ教えられない
不能在这里上课了呀
この威力じゃここが持たない
再这么搞下去 这一片都得塌了
でしたら　外で授業　お願いできませんか
那能不能到外面上课呀
外で？
外面？
はい
嗯
実は僕　洗礼以外
其实 除了上次洗礼
生まれてから一度も屋敷の外に出たことがないのです
我从出生到现在就没出过这个宅邸
なので魔法の練習と称して
所以能不能借着练习魔法的名义
外に連れていってくれたら
带我出去呀
確かに
确实
カイン君の実力なら
以你的实力
外で練習したほうがいいかもね
还是在外面训练比较好
カイン君　強い
凯因 很强
ってことは…
那就是说…
まずは領主様を説得ね
先去说服领主大人吧
では　屋敷でカインの訓練は行えないというのか？
你们的意思是 不能让凯因在宅邸内训练？
はい
是的
カイン君は五歳にして
凯因虽然才五岁
剣技魔法ともに初級レベルを超えています
无论是剑技还是魔法 都超过了初级水平
中級を教えるとなると…
要是教他中级魔法…
屋敷　吹っ飛ぶ
宅邸 炸飞
いずれそうなるだろうと思ってはいたが
我知道是知道 这一天迟早要来
まさか初日からとは
没想到第一天就来了
すごいわ　カイン
你好厉害呀 凯因
さすが私の息子ね
不愧是我的儿子
なので　領主様
所以 领主大人
今後の練習は領都の外で行いたいと思うのですが
今后我们想去郊外进行训练
分かった
好吧
ただし
但是
だだし？
但是？
日が沈む前には帰ってくること
太阳下山前 你必须回来
遠くへは行かない
禁止走太远
何より限度を弁えること
最重要的是 你给我悠着点
分かったなあ　カイン
知道了吗 凯因
はい
知道了
これが外
这就是外面
冒険の世界
冒险的世界
OK カイン
OK 凯因
ここまで来れば大丈夫
到这里应该就没事了
ニーナ　任せた
妮娜 交给你了
任された
交给我了
カイン君
凯因
中級魔法　やってみて
中级魔法 试试看
分かりました
好的
とりあえず火でやってみます
先试试火吧
火
炎
Fire
壁
Wall
先生　やりすぎちゃいました
老师 我没控制好威力
中級の域　超えてる
中级魔法 哪有这么厉害
この威力だと　かなりの魔力を消費したはずだけど
按照这个威力 应该消耗了不少法力才对
怠さはない
你有没有感觉有点累
まったく問題ありません
一点都不累
魔力量も桁違い
法力值也超乎寻常吗
何この子
这孩子是何方神圣
カインです
是凯因
ちょっと静かにして
安静一下
ニーナ
妮娜
分かってる
我知道
注意して
绷紧神经
来る
要来了
キラーラビット
杀人兔
人間を襲う危険な魔物よ
喜欢攻击人类的危险魔兽
カイン君
凯因
空気弾
空气子弹
Air Bullet
おめでとう　初めての獲物ね
恭喜 这是你人生中的首个战利品
皮や肉も売れるけど　どうする
皮和肉倒是都能卖 你打算怎么处置
はい　母上やレイネ姉様に見せたいです
我打算拿去给家人们看看
いいなあ
真方便
私も貯金ができたら魔法袋を買うつもり
等我攒够了钱 我也要买个魔法包
Magic Bag
魔法袋？
魔法包？
Magic Bag
魔法アイテム
一种魔法道具
スキルがなくても同じ効果が得られるの
效果和魔法箱一样 并且谁都能用
高いけどね
很贵就是了
魔法袋か…
魔法包啊…
Magic Bag
さあ
好了
時間もあるしもう少し狩っていこうか
时间还很充裕 再猎杀几只魔兽吧
ニーナ　探査任せた
妮娜 侦察魔法 交给你了
Search
任された
交给我了
我求める　我が近くの敵を探し出せ
我在此祈求 找出我附近的敌人
探査
侦察
Search
いた
有了
300メートル先　数匹
前方300米 有好几只
ニーナ先生　今の魔法どうやったんですか
妮娜老师 刚才这个魔法是怎么弄的
魔物の持つ魔力を探した
我搜寻了魔兽的气息
自分の魔力を薄く広げる感じ
就像是把自己的法力薄薄地展开
こうかな
这样吗
我求める　我が近くの敵を探し出せ
我在此祈求 找出我附近的敌人
探査
侦察
Search
ほんとだ　キラーラビットが300メートル先に4匹
还真是 前方300米有4只杀人兔
普通一回じゃできない
第一次一般都会失败
しかも正確な数まで
而且还能掌握准确数量
ほんとに五歳
真的是五岁吗
あっちだ
走吧
ニーナ
妮娜
カインのことは諦めが肝心よ
认真你就输了
空気弾
空气子弹
Air Bullet
逃がすか
别想跑
カイン　やめなさい
凯因 别追
そこはだめ
别进去
そこは強い魔物がたくさんいる危険な森
这片森林很危险 里面有很多强大的魔兽
強い魔物が…
强大的魔兽…
そう
是的
数十年に一度
几十年一次
氾濫が起きて
魔兽会泛滥成灾
数多の魔物が町を襲ってきた
集体袭击城镇
なるほど　町の外壁が立派だったのは
怪不得城墙建得这么牢不可破
魔物から町を守るためだったのか
原来是为了抵挡魔兽
カイン君も強い冒険者になって
你一定会成为一名实力强大的冒险者
その時はこの町を守れるようになってね
到那时 请保护好这座城镇
はい　分かりました　先生
嗯 我会的 老师
いつか…
有朝一日…
僕も…
我也要…
レベル8？
8级了？
キラーラビット数匹倒しただけでこんなに上がる
就杀了几只杀人兔能涨这么多吗
なんで
什么情况
日语翻译
神的使徒
在教堂能听到神的声音
经验值获取效率100倍
升级的时候 能力提升效率100倍
上昇率100倍?!
提升效率100倍!?
これだ　これの仕業だ
是这个 就是这个搞的鬼
これじゃあ　どう考えても人外だよ
这完全超越了人类的领域啊
こんなデタラメなステータスが知れたら
这离谱的能力值要是暴露了
国の管理下どころか
别说是国家级的监视了
討伐される
直接被讨伐了得
やだ
不要啊
僕はこの世界で楽しく気ままに冒険したいだけなのに
我在这个世界只是想来场无忧无虑的冒险而已
もう　神様のバカ
你们这些神好讨厌
あれ
咦
門はこっちですよ　先生
城门在这边呀 老师
カインならもう少し強い魔物でも大丈夫だと思ったから
我们想着你应该可以猎杀更强一点的魔兽
ギルドに寄って　魔物の情報をもらおうと思って
先来公会看看有没有相关信息
ギルド?!
公会!?
冒険者といえばやっぱりギルドだよな
说起冒险者 那还得是公会
カイン　どうかした
凯因 怎么了
行くよ
走了
はい
来了
これがギルド
这就是公会
カイン
凯因
今行きます
来了来了
ルディ　ちょっといい
卢迪 有空吗
はい
嗯
犬耳だ
是犬耳
今日はどうしたの
今天是有什么事情
魔物の情報を知りたくてね
我们想了解一下魔兽的相关信息
キラーラビットより強めのやついる
有没有比杀人兔稍微强点的魔兽
今だとウルフくらいかな
目前的话就狼吧
目新しい出現情報は入ってないわね
没看到有什么关于新魔兽的报告
ウルフね
狼啊
群で来られると厄介だけど
要是来个狼群就麻烦了
カインにはちょうどいいか
不过对凯因来说可能刚刚好
あら　この子が…
哎呀 这孩子就是…
かわいい冒険者だけど　僕いくつ
可爱的冒险者 今年几岁呀
えっと…
那个…
この子　領主様の　ご子息
他是领主大人的儿子
失礼しました
对不起 我太没礼貌了
当ギルド受付のルディです
我是这个公会的接待员 名叫卢迪
カイン・フォン・シルフォードです
我是凯因·冯·希尔佛德
まだ五歳なので冒険者登録はできませんが
我现在五岁 还无法登记成为冒险者
よろしくお願いします
今后请多关照
さすが貴族様　礼儀正しい
不愧是贵族大人 真有礼貌
誰かと思えば
我还说是谁呢
どうしたんだよ　Dランクのコンビがガキなんか連れてよ
怎么了这是 D段位的二人组带着个小屁孩
とうとう依頼が子守りしかなくなっちまったのか
只能接到保姆的活儿了是吧
行こう
走吧
待ってよ
别走呀
ガキなんかほっといて酌でもしろよ　Dランク
别管什么小屁孩了 来陪爷喝两杯啊 D段位的
だったらそういうお店に行けば？
想要找人陪 自己去那种店
私たち　今　任務中
我们正在执行任务
聞き間違いか
我是不是听错了啊
このCランクのクロス様にDランク如きがよ
本大爷可是C段位的克罗斯 你们这些臭D段位的
上の言うこと聞いて
低段位的就乖乖听话
さっさと酌すりゃいいんだよ
让你陪你就陪
ニーナ
妮娜
おっと
嘿
お前も来るんだよ
你也别想跑
ニーナ
妮娜
すみません
不好意思
訓練があるので　邪魔しないでもらえます
我们还要去训练 您能不能滚开
なんだお前は
你算什么东西
カインです
我是凯因
ミリィ先生とニーナ先生の生徒のカインです
我是米莉老师和妮娜老师的学生 凯因
カイン　逃げて
凯因 快跑
来ちゃダメ
别管我们了
と言われましても
可就算这么说
これから訓練がありますので
接下来还得训练啊
邪魔しないでください
请滚开
いってええ
疼死我了
このガキが
这小屁孩
教育してやろう
我来教教你怎么做人
てめえ　何者だ
这小屁孩是什么鬼
高校生…
高中生…
じゃなくて　カイン
不对 我是凯因
ガルム・フォン・シルフォード　辺境伯の…
加尔姆·冯·希尔佛德边境伯的…
ごちゃごちゃ言ってんじゃねえ
屁话真多
この
你这家伙
カイン
凯因
抜いたね
拔剑了哈
抜きましたね
拔剑了是吧
だからなんだ
那又怎样
許しません
不可原谅
先生に謝ってください
请向老师道歉
うるさい
道个屁
分かりました
好吧
あなたがその気なら
你都说到这份儿上了
あれ
咦
で　あなたたちは？
然后 你们呢
来てみろ
过来一步试试
こいつがどうなってもいいんならなあ
看我杀不杀她
あなたたちも
你们也是
お尻ペンペン
要打屁股才行
カイン…君
凯因…
ニーナ先生
妮娜老师
守ってくれて　ありがとう
谢谢你保护我们
次は私が守るから
下次我们会保护你的
ニーナ先生
妮娜老师
カイン
凯因
剣と魔法だけじゃなくて
没想到不光是剑和魔法
体術もできるなんて
你连体术都精通啊
はい
嗯
僕　本で勉強しましたから
我看书自习来着
さあ　行こうか　森へ
走 去森林吧
火壁
炎壁
Fire Wall
水球
Water Ball
岩弾
岩石子弹
Rock Bullet
お帰りなさいませ　カイン様
欢迎回来 凯因少爷
お着替え　ご用意いたしました
衣服给您准备好了
ありがとう　シルビア
谢谢 希尔维亚
先ほど両先生から
刚才 两位老师
契約期間の延長について正式にお断りがございました
正式拒绝了延长合约的邀请
そうか
这样
ガルム様からお願いしてもらいますか
要不要让加尔姆大人去跟她们说
いや
不了
冒険者をいつまでも繋ぎ止めちゃいけないよ
她们是冒险者 不能一直抓着她们不放手
何か先生たちにお礼ができないかな
我想送点礼物给老师
この3年　よくしてもらったし
这3年 她们对我这么好
何か二人が欲しいものって…
有没有什么她们两个想要的…
そうだ
对了
ミリィ先生前に魔法袋が欲しいって言ってた
米莉老师之前说过想要个魔法包来着
Magic Bag
だったら…
那就…
魔物の素材がいるなあ
需要魔兽当材料
ミリィ先生は赤いバッグが似合いそうだから
米莉老师适合红色的包
いた
有了
ブラッドオーガ
嗜血食人魔
よし
搞定
ニーナ先生には緑かな
妮娜老师适合绿色的
いた
有了
地竜
地龙
Earth Dragon
大変だ
大事不妙了
これは魔物の氾濫
魔兽泛滥成灾了
領主様　領主様
领主大人 领主大人
神様
神啊
急げ　遅れるな
抓紧 别掉队
我に続け　魔物の氾濫だ
跟上我 魔兽泛滥了
続け　続け
跟上 跟上
よし　こんなもんでいいだろう
搞定 就这样吧
転移
传送
続け　続け　続け
跟上 跟上 跟上
なんだこれは
什么啊这是
穴？
坑？
おかしい
有点怪
さっきから探査していたのですか
我一直在用侦察魔法
Search
魔物の気配はなく
没发现任何魔兽的气息
では　これは誰がやったという…
那这个坑又是谁搞的…
空気弾
空气子弹
Air Bullet
今日もめちゃくちゃだな
今天依旧是这么离谱
カインがまだ八歳っていうのが信じられない
无法相信 凯因才八岁
私たちより遥に強いし
八岁就远远强于咱们了
今日でお別れ
今天就是最后一天了
少し寂しい
有点寂寞
ミリィ先生　ニーナ先生
米莉老师 妮娜老师
終わりました
我这结束了
終わっちゃったか
结束了啊
カイン
凯因
これで卒業だ
这下算是毕业了
3年間よく頑張ったなあ
这3年 你很努力
ミリィ先生
米莉老师
ニーナ先生
妮娜老师
ありがとうございます
谢谢
あの…これ受け取ってもらえると
然后就是…请收下这个
今までのお礼に感謝の気持ちを込めて作ってみました
这是我带着对二位的感谢之情 亲手制作的
これ…
这个是…
魔法袋です
魔法包
Magic Bag
僕の手作り
我自己制作的
ミリィ先生欲しいって言ってましたから
你之前不是说过想要吗
作ったって…
自己制作…
この素材…
这材料是…
はい
嗯
赤はブラッドオーガで
红色的是嗜血食人魔
緑は地竜です
绿色的是地龙
Earth Dragon
ブラッドオーガに…
嗜血食人魔…
地竜…
地龙…
Earth Dragon
ちょっと待って
等等
二匹とも
这两个魔兽
Aランクの冒険者がパーティー組んでやっと仕留められるものなのに
是A段位的冒险者组成小队才能勉强打过的
八歳の子供が一人で？
八岁的孩子一个人就搞定了？
カイン君だから
因为是凯因
そうだった
确实是
でも　安心してください
不过请放心
素材はちょっとあれですが
材料是有点吓人
中は至って普通の魔法袋です
实际上就是个普普通通的魔法包
Magic Bag
入る量も控えめにしましたし
容量也不是很大
控えめに？
不是很大？
はい　そうです
嗯 是的
うちの屋敷がぎりぎり入るくらいですかね
能勉强装进我家宅邸吧
カイン
凯因
私が買おうと思ってた魔法袋はせいぜい
我打算买的那个魔法包 满打满算
Magic Bag
馬車の荷台くらいなのよ
也就能装下一马车的东西
それでもお金を貯めてやっと買えるものなの
就那么个包也得攒好多钱才能买
じゃあ　このクラスの魔法袋って…
那这个级别的魔法包…
Magic Bag
間違いなく国宝クラスね
绝对是国宝级
国宝?!
国宝!?
やっちまった
又弄出个离谱的东西
さすがに国宝クラスを持ち歩くと
拿着国宝级的东西走 还是有点…
いろんな人に狙われそう
感觉会被各路人士盯上
いえ　それなら大丈夫です
这一点大可放心
この3人以外の人が持つと
除了咱们3个 别人要是拿了
中身の重さがすべて加わるようにしてあります
里面东西的重量 会全部加在上面
げっ
啊这
まさかの国宝クラス以上
说它是国宝都委屈它了
さらにやっちまった
变得更离谱了
でもカイン　いいのかな
不过凯因 这真的好吗
私たちあまり教えてないのに
我们其实也没能教你什么
いえ　そんなことありません
不 没那回事
先生たちにはいろいろなことを教えてもらいました
老师们教会了我很多事情
空の下で食べるお弁当のおいしさ
晴空下的便当有多么美味
仲間の大切さ
同伴有多么重要
そして　冒険する楽し…
还有 冒险有多么有趣…
またね
再见咯
カインが大人になって
等你长大了
もし助けてほしい時は言いなさい
如果需要帮助 请来找我们
うん　いつでも駆けつける
嗯 无论何时 我们都会赶过去
ありがとう
谢谢
私たちも楽しかったよ
我们也很开心
ミリィ先生　ニーナ先生
米莉老师 妮娜老师
長い間　ありがとうございました
谢谢你们3年以来对我的教导
こうして　二人との契約期間が終了し
就这样 两位的家教合约履行完毕
少しだけ　大人になった
而我也 稍稍成长了一些
どうして僕に転生たの？
うまれ
为什么 我转生到了这里？
どうして僕に転生たの？
うまれ
为什么 我转生到了这里？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意义所在
絶対に神様の気まぐれ　そんなんじゃないよ
绝不可能是众神的心血来潮
翻弄される僕を見て　笑ったって構わないよ
就算他们喜欢把我当乐子看
どうして僕に転生たの？
うまれ
为什么 我转生到了这里？
どうして僕に転生たの？
うまれ
为什么 我转生到了这里？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意义所在
どうしてキミだったのかな？
为什么是你呢？
いっそ　この出会いを愛と呼んでもいいよね
干脆把这个邂逅称为爱吧
神様がくれた七色の　絵の具で世界を塗り替えようよ
用众神赐予的七色画笔 重新涂抹这个世界
泣き出しそうな空には
去告诉即将哭泣的天空
虹が待ってると伝えなくっちゃ
稍后有彩虹在等待着你
迷い込んだこの世界で僕は
我在这个陌生的异世界
進むべき意味を見付けたよ
找到了前行的意义
もてあましてたはずの想い…
将原本不知如何是好的这份感情
そのありったけよ　嗚呼　キミに届けよ
尽数向你呐喊
父上
父亲大人
これが森が吹っ飛んだ場所に落ちていた
在森林被炸飞的地方 找到了这个东西
シルビアに確認したぞ
我问了希尔维亚
お前のだとなあ
说这是你的东西
どういうことか説明してもらえるかな
能不能跟我解释下 这是怎么回事
魔物の氾濫かと思って出撃したではないか
我还以为魔兽泛滥 都出兵了
一体何をした
你干了什么啊
ちょっと上級魔法でブラッドオーガと地竜…
就是用上级魔法 猎杀了嗜血食人魔和地龙…
Earth Dragon
そんなことを
你怎么还去惹它们了
お前はまだ八歳なんだぞ
你才八岁啊
限度を弁えろ　限度を
不是让你悠着点了吗 悠着点啊
ごめんなさい
对不起
そんなもんがもし町に出てきてみろ
那玩意跑城里来试试看
たった一匹でこの町は…
光来一只 这城镇就…
すみません
对不起
私たちがどれだけこの町を守るため…
你知不知道我们为了保护这个城镇…
すみません
对不起
もう少し自重したらどうなんだ　カイン
你就不能克制着点吗 凯因
すみません
ガミガミ言いたくないが　ガミガミ言わせてるよ
对不起
我也不想唠叨 但你非要逼我唠叨
すみません
对不起
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
ニーナ　任せた
妮娜 交给你了
任された
交给我了
次回が　いざ王都へ
下一集是 出发 去王都